# Тестовое задание.
Есть структура данных, из 20-30 элементов

```[
  {
    "name": "foo1",
    "value": "bar1",
  },
  {
    "name": "foo2",
    "value": "bar2",
  },
....
] 
```

Необходимо написать VueJS приложение для редактирования этой структуры. Редактирование должно осуществляться в форме, также должен быть способ выбрать редактируемый элемент (т.е. нельзя просто вывести много форм со скроллингом, форма на экране должны быть одна для редактирования выбранного элемента). Проинициализируйте структуру произвольными значениями в основном приложении. Добавлять/удалять элементы не требуется, менять name нельзя, только value, валидация не требуется, допустимы любые текстовые значения (используете ```<input type=”text”>```). 

Необходимо оформить визуальную составляющую (стили) минимально приемлемым для современной web-страницы способом (т.е. что бы это был не голый html из 90х), с помощью своих стилей или css фреймворка.

### *Недостатки этого простого решения:*

- Отсутствие добавления и удаления элементов. Если  нужна функциональность добавления и удаления элементов, потребуется добавить соответствующие методы и кнопки для их вызова.
- Отсутствие валидации данных. Если требуется проверка введенных значений или дополнительные ограничения, нужно добавить соответствующую валидацию.


### *Совершенствование приложения:*
- Добавить возможность добавления и удаления элементов в список.
- Реализовать валидацию данных, чтобы пользователь мог видеть ошибки ввода.
- Применить более сложные и интерактивные стили или использовать CSS-фреймворк для более привлекательного визуального вида.
- Добавить функциональность поиска и сортировки элементов.

***Для запуска приложения необходимо выполнить команды:***
**Установка проекта**

```npm install```

**Компиляция и автоматическая загрузка для разработки**

```npm run serve```




